TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
¿Sra. Choi Hye-eun?
Supongo que me equivoqué con tu apellido.
Seo Hye-eun no sabe
quién es su padre,
pero Choi Hye-eun sí lo sabe.
Ella sabe quién es el padre que la abandonó.
Entonces el secuestro fue para vengarte.
Escuché que los sujetos
de la investigación de Choi Dong-eok
comenzaron con huérfanos.
¿Cuánto sabes?
Sé que eres el cerebro
detrás del caso de secuestro.
La chica tenía una gran boca.
De todos modos,
¿Cuál es la razón por la que detuviste mi auto
de la nada?
Me disculpo por eso.
Parecías estar apurado.
Hasta donde sé,
eres el socio comercial del Dr. Choi,
pero me preguntaba si te estabas
perdiendo algo importante.
Creo que tengo que hacerte
la misma pregunta.
¿Cuánto sabes?
Siempre tuve curiosidad porque no pude instalar CCTV en el laboratorio,
pero él grabó un video para documentar su investigación.
¿Esto estaba dentro de la caja fuerte vacía?
Eso es un secreto.
Qué interesante.
Yo también estaba curioso.
El secuestro y el asesinato ocurrieron en el mismo período de tiempo,
así que me pregunté cuál era la conexión entre estos dos casos.
Debes estar cerca del sospechoso del asesinato.
Esa curiosidad no tiene nada que ver con ganar dinero.
Eso es cierto.
Pero me encontré en una situación difícil gracias a la muerte de mi compañero.
Eso debe ser por qué ibas a esa casa vacía,
esperando encontrar algo útil.
Veo que también me seguiste.
Pensé que seguirte me haría ganar algo de dinero.
Supongo que necesito escuchar más de tu historia.
¿Cómo llegaste a conocerme?
Estaba vigilando la casa del Dr. Choi
y descubrí que tenía un invitado interesante.
Todos los invitados que lo visitan
son sujetos de mi interés.
Durante mucho tiempo,
X Capital invirtió en empresas con potencial.
Sin embargo,
esto no se trata de potencial.
Se trata de cambiar--
X CAPITAL NOMBRADA UNA DE LAS
PRINCIPALES 5 EMPRESAS DE INVERSIÓN DE SINGAPUR
Haces más de lo que está en tu sitio web.
Veo que también hiciste una verificación de antecedentes.
Tienes que ser diligente para ganar dinero.
Estoy seguro de que no estás aquí para venderme
los videos que recopilaste diligentemente.
Antes de que el Sr. Park Cheol-won fuera arrestado,
me envió el último disco duro.
La esposa del Dr. Choi
trajo el colgante de Ro-hee
y lo abrió con una pequeña llave.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes siquiera qué es esto?
¿Cómo te atreves a tocar los registros de Ro-hee? ¿Estás loco?
Estoy tratando de dejar un registro real.
Confirmé dos cosas.
Primero, ese colgante y la llave
no son lo que parecen.
Segundo, la razón por la que So Jin-yu tuvo que morir.
¿Y?
¿Los materiales de investigación del Dr. Choi están en ese colgante?
Extrañamente encantador.
¿Y la llave? ¿La tienes?
¿No tendría sentido que lleguemos a un acuerdo?
No puedo confiar en ti.
Puedes decidir si confiar en mí o no
después de que abras el colgante con la llave.
Sin riesgo, no hay magia.
Si quieres magia, debes arriesgarte.
La vida es sobre apostar.
¿Cuáles son las condiciones?
Hoy a las 3:00 p.m., en el tercer piso
del estacionamiento en Yeouido Mart,
habrá un sedán negro
con el número 1652 junto a la Columna 15.
Pon diez millones de dólares en efectivo
en el maletero de ese coche
y llámame.
No tengo que repetir
el número de matrícula, ¿verdad?
CAPÍTULO 10. CONTRAATAQUE
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Es una memoria USB.
¿Puedes abrirlo?
No.
Ha sido hecho a medida,
lo que significa que solo se puede abrir
con una llave específica.
Así que si intentas abrirlo
con algo más,
todos los datos dentro se dañarán.
¿Realmente necesitas la llave?
¿No hay otra forma?
¿No acabo de decir
que no hay otra forma?
¿Siempre hablas tan groseramente?
¿O eres extranjero?
Qué hombre tan extraño eres.
Vaya.
¿Qué?
¿Dólares?
Así que eres extranjero.
Vuelve la próxima...
¡Hasta luego!
Puntuación.
Sin riesgo, no hay magia.
Si quieres magia, debes arriesgarte.
La vida es como un juego de azar.
Seo Hye-eun.
Hye-eun.
¿No tienes nada más que decirme?
Espera.
Deja que la reunión termine.
Me haré responsable.
Escuché que estás suspendido.
¿Perdón?
- Detengan la reunión ahora.
- Sí, señor.
Disculpe.
Vamos tarde. Come rápido.
PERMISO DE ENTRADA DE BUQUE DE SALIDA
Choi Ro…
Choi Ro-hee!
Maldita sea.
Kim Myeong-jun!
¿Qué?
¡Maldita sea!
Maldita sea.
Sr. Kim Myeong-jun.
No vendrá nada bueno
al huir cada vez.
¿Dónde está el niño?
Dije, ¿dónde está el niño?
¡Estoy aquí para buscarla también!
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estabas en el hospital del Dr. Mo?
Sé por lo que ha pasado Choi Ro-hee.
No intentes mentirme.
Se llevaron a Ro-hee.
Íbamos al hospital a ver a Hee-ae
y terminar todo allí.
Pero esos tipos se llevaron a Ro-hee.
Y también intentaron matar al Dr. Mo.
Pero el Dr. Mo
encontró esta ubicación
en uno de los teléfonos de los hombres
y que se van a ir de Corea pronto.
Esto es todo lo que sé.
¿Eres...
refiriéndote a las personas
que tenían el rescate de Ro-hee?
Sí, lo estoy.
CAPITÁN
Por cierto, ¿quién siguió a Ju-hyeok?
Creo que nuestro capitán lo investigó.
-Busquemos a ella.
-¿Perdón?
Apúrate y muévete.
No tenemos tiempo.
¡Apúrate!
-Hola.
¿Podemos ver el registro de los permisos
que se tramitaron hoy?
Ro-hee!
Choi Ro-hee.
¿Dónde estás, Choi Ro-hee?
Ro-hee!
Choi Ro-hee!
DETECTIVE PARK SANG-YUN
Hola, señor.
Llama a la Oficina de Asuntos Marítimos
y pregunta si permitieron
algún yate personal hoy.
¿Yates personales? ¿Por qué?
Si no encontramos a Choi Ro-hee,
la perderemos para siempre.
Investiga lo antes posible.
¡Respóndeme!
Park Sang-yun.
Puedo pasar por alto que hayas tomado al interventor
a través de Ju-hyeok.
Pero estás suspendido.
¿No sabes qué pasará
si sigues así?
¿Dónde estás?
¿Por qué actúas por tu cuenta otra vez?
Oye.
Park Sang-yun!
Señor.
El Dr. Choi tenía otro inversor.
Está tratando de sacar a Choi Ro-hee
del país de contrabando.
Tal vez no podamos encontrarla de nuevo.
Realmente quiero cerrar el caso
que comencé.
¿Así que vas a causar problemas?
¿En quién puedo confiar si no puedo confiar en mi equipo
en esta situación?
¿Qué quieres decir con eso?
Por favor, ayúdame una vez.
Por favor, señor.
¿Qué dijo él?
¿Trajiste los documentos
para recibirlos en su nombre?
Sí.
PARK CHEOL-WON
Oh, y mi identificación.
CONTENIDO: DISPOSITIVO ELECTRÓNICO
Aquí tienes.
Gracias.
Me gustaría todo el dinero en efectivo, por favor.
Sí, señora.
AGENCIA PRIVADA SANGNAMJA
-¡Hola!
-¡Bienvenido!
Eres tú, ¿verdad? ¡Ha pasado mucho tiempo!
Espero que estés usando bien el teléfono
y el coche.
Hazme otro trabajo.
No la veo. ¿Y por ese lado?
Nada.
Sí, señor.
Hay un yate
que llegó desde Rusia al muelle.
Llegó hace poco,
y partirá en dos horas.
Gracias, señor.
Llamaré a la Estación de Policía de Sokcho,
así que sal de ahí ahora.
Si esto sale mal,
no recuperarás tu placa.
Tengo que estar aquí. Las cosas se complicaron.
¿Estás con alguien en este momento?
No, señor. Estoy solo.
¿Sí?
Recibí una llamada de la sede central.
Aquí.
Gracias.
Te escoltaremos hasta tu destino.
No es necesario.
-¿Qué?
-Espera un momento.
Creo que es ese.
El que está en medio.
¿Qué es?
¿No sabes en qué situación te encuentras?
No te adelantes.
Yo me encargaré de esto.
Pero aún así...
Te digo que no deberías hacer nada
que te ponga en peligro.
De acuerdo.
¿De acuerdo, conoces su nombre?
El tipo que está tratando de llevarse a Ro-hee.
Oh, bueno...
Era J...
J?
Jay-Z?
Jay-Z.
De acuerdo.
Nos vemos pronto. Adiós.
¡Detective! ¡Es Jaden!
¿Quiénes diablos son ustedes?
Es ilegal poseer armas en Corea.
-¿Sí?
-¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¿El hospital?
Tuvo dificultad para respirar
y se desmayó.
Se está recuperando.
¿No sabes
en qué estado se supone que debe estar?
No será tarde
aunque vayamos después de que se recupere.
¿Y si la reconocen las personas?
Me aseguraré de que eso no suceda.
Tú...
Escuché que aún no te has registrado.
¿Podrías llenar los formularios?
Claro.
Ella está estable ahora, así que no te preocupes.
JERINGA DESCARTABLE
MORFINA 10ML
Dijo que la llevó al hospital.
Su cara salió en las noticias,
así que no será fácil para él admitirla.
Verifica a todos los pacientes sospechosos.
Gracias.
¿Estás bien?
No puedo creer que esté consolando a un secuestrador.
Si ella está en el hospital
porque esos tipos la lastimaron,
No lo dejaré pasar.
Controla tus emociones y sube.
Vámonos.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Muéstrame las cámaras de seguridad del estacionamiento.
Maldición.
358O 1652
Ahí está.
Llegaste a tiempo.
-¿Y la llave?
-¿Metiste el dinero?
¡¿Dónde está la maldita llave?!
Dios mío, das miedo.
Casi me haces llorar.
Solo puedes tomar el dinero
si cumples tu parte del trato.
Por eso estoy revisando el dinero primero.
Supongo que no eras solo palabras.
Ya que te portaste bien,
permíteme darte algo extra.
Ta-da.
Es la grabación de video de Choi Jin-tae
que vimos antes juntos.
¿Y qué hay de la llave?
Y aquí viene la llave...
para el colgante de Choi Ro-hee.
Espera.
Necesito confirmar que lo que dijiste es cierto.
Nuestro trato era que yo te diera la llave.
Es lo correcto
validar el valor de los objetos.
Sígueme.
¿Feliz?
¿A dónde crees que vas?
-Déjame ir.
-Tengo que revisar el contenido.
¿Qué te pasa?
¿Crees que sería fácil
ganar diez millones de dólares?
¿Crees que la estoy pasando bien en este momento?
-Ven aquí.
-¡Déjame ir!
¡Suelta!
Se ha desatado un incendio.
¿Qué está pasando? Ve a verificarlo.
-¡Suéltame!
-¡Ven aquí!
Maldita sea.
-¡Ayúdame!
-¡Ven ya!
Creo que se ha producido un incendio.
¿Qué?
¡Oye, el coche!
¡Detén el coche primero!
¡Maldita sea!
¿Qué está pasando?
¡Detén el coche con el número 1652!
Entendido.
¡Maldita sea!
¡Detente!
¡Sal de aquí!
25G 7904
¡Date prisa!
¡Vete!
Dios mío, lo siento. ¿Estás bien?
¡Maldición!
¡Sal de aquí!
¡Abre la puerta!
¿Quién te dijo que hicieras esto?
¡Respóndeme!
Se ha informado de una intrusión
con respecto a un hombre extraño que irrumpió en la sala de seguridad y revisó las cámaras de seguridad.
Revisamos las imágenes de las cámaras de seguridad,
y es ese bastardo.
El bastardo que arrestamos antes.
Ese bastardo grosero y arrogante.
¿Qué pasa con Choi Ro-hee?
Mientras él estaba en la recepción,
ella se escapó y se subió a un camión.
Es un camión
que se encarga de desechar suministros médicos,
y se dirige al sitio de desecho.
-Mándame la dirección por mensaje.
-Sí, señor.
CONTENEDOR DE DESECHO DE SUMINISTROS MÉDICOS
Ro-hee!
Choi Ro-hee!
¡Hacer esto no ayuda a nadie!
Me preguntaste...
cómo podrías prevenir
que las personas caigan en más peligro.
Si sigues así,
todos terminarán lastimados.
La única forma de mantener a todos a salvo
es que ambos desaparezcamos.
Choi Ro-hee!
Deja de desperdiciar energía y sal.
Ro-hee!
¡No le hagas caso!
¡No salgas!
No salgas hasta que te lo diga, ¿de acuerdo?
Y si alguien termina lastimado aquí,
no es tu culpa.
¿Entendido?
¡Y tú!
¡El chico que nunca ha estado en una relación!
¡Te estoy advirtiendo!
Si vas a llevarte a Ro-hee,
¡Tendrás que matarme primero!
¡Porque la protegeré pase lo que pase!
No te dejaré ir a ningún lado.
Me debes algo, ¿verdad?
¡Dios mío!
¡Me asustaste!
¿Estás bien?
- ¿Qué es esta aguja?
- ¿Cómo viniste aquí? ¿Con quién?
Un policía.
¿Un policía?
¿En qué estabas pensando al venir aquí con un policía?
Vámonos.
No.
Parece que no puedes
escabullirte esta vez.
¿Lo perdiste?
Sí, pero casi lo atrapo.
Vamos a la estación.
-Maldición.
-¿Qué?
-Disculpe, detective.
-¿Qué es esto?
-Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Sr. Kim...
¿Qué es esto?
¿Qué estás...
¿Qué...
Maldición.
Abre la puerta.
¡Qué demonios...!
Por el amor de Dios.
¿Estás bromeando?
Señor Kim, ¿qué está haciendo en este momento?
Lo siento mucho.
Firmé un contrato con Ro-hee,
y aún no ha vencido.
Lo siento mucho.
Permítanos presentarnos adecuadamente.
Soy Choi Ro-hee, la niña secuestrada.
Y él es mi secuestrador.
¿Qué estás haciendo?
Me estás avergonzando.
Preséntate.
Soy Kim Myeong-jun.
Sé quién eres,
así que desátame.
Prométeme algo antes de eso.
-¿Qué es?
-Prométeme...
que no lo arrestarás.
Este es un caso de secuestro.
Es un delito grave.
¿No viste cómo los policías entraron en masa?
No puedo decidir por mi cuenta
si arrestarlo o no.
No estoy diciendo
que no debas arrestarlo para siempre.
Solo hasta que esto termine.
Déjalo ir hasta entonces.
Necesito encontrarle un abogado.
y cuando todo esté preparado,
se entregará.
¿Verdad?
Por supuesto que lo haré.
Esto es ridículo.
Bueno, de todos modos no soy policía en este momento.
¿Qué? ¿No eres policía?
¿Qué?
Él es un policía. Lo vi en acción.
Ya veo. Fuiste despedido.
No es de extrañar.
No eres bueno en tu trabajo.
Te lo merecías,
considerando que ni siquiera pudiste
atrapar a este torpe culpable.
No soy torpe.
Estoy bajo castigo.
-¿Lo estás?
-Sí.
¿Reducción de salario? ¿En libertad condicional?
Suspensión.
Ya veo. Eso es genial.
No puedes arrestarlo,
y serás útil
ya que eres un ex policía.
No soy un ex policía. Estoy en...
En realidad, no creo que
vayas a ser de mucha ayuda.
Pareces bastante incompetente.
Vamos, eso no es cierto.
Él es realmente inteligente.
Es solo que somos más inteligentes.
"Nosotros"?
¿Por qué sigues aprovechándote de mi inteligencia?
No seas tan tacaño. Somos un equipo.
¡Desátame!
Prométeme primero, luego lo haré.
Muy bien, para hacer un pasaporte,
procesar la foto,
y verificar si funciona bien,
necesitaremos al menos siete días.
Eso es demasiado tiempo.
Vamos, no seas así.
Somos los más rápidos del país. No somos lentos.
Viste lo rápido que éramos antes y lo buenos que éramos improvisando.
Qué decepcionante.
Seis días y medio.
Voy a volar por la mañana en una semana.
Si realmente lo necesitas tan rápido,
trabajaremos duro.
¡Adiós, señora!
AGENCIA PRIVADA SANGNAMJA
¿Quién eres?
¿Dónde está esa perra?
¿De quién estás hablando?
Oh, esa señora
del estacionamiento del supermercado?
Pero verás, no puedo revelar
la información de nuestro cliente.
No podemos arriesgarnos...
Quiero decir, así es como ganamos la vida.
Oye, tú.
¿La conoces?
¿Perdón?
Maldición.
¿Volando fuera del país?
¿Con mi dinero?
Podría haber ido a buscar el coche.
¿Cómo puedo confiar en ti y enviarte solo?
No voy a huir.
Esto se siente extraño.
Siempre he tenido curiosidad por ustedes dos.
Dónde están y qué están haciendo.
Es fascinante, como si estuviera con celebridades.
Sobre Ro-hee...
Sobre lo que descubrieron sobre ella.
¿Qué van a hacer?
Estoy indeciso sobre cómo debería ocuparme de esto.
Esta es una gran noticia que cambiará el mundo por completo,
pero puede que no sea bueno para ella.
¿Y tú?
¿Cómo quieres que todo esto termine?
Solo...
quiero que ella sea feliz.
Soy consciente del crimen que cometí.
Y sé lo vergonzoso que es de mi parte
decir estas cosas.
Pero por eso estoy haciendo todo esto.
Quiero revertir todo.
Ro-hee todavía es una niña.
Y además de eso, debe haber pasado por mucho.
Voy a ayudarla
a vivir en un entorno mejor
y una vida más feliz que antes.
Después de eso,
Pagaré por lo que hice.
El mundo puede que no esté de acuerdo con tus ideales.
Después de todo, un crimen es un crimen.
Sobre los recuerdos de Ro-hee...
¿Y si sus recuerdos regresan,
y apuntan a la Sra. Seo Hye-eun?
¿Qué harás entonces?
Entonces...
Seguiré la decisión de Ro-hee.
Por aquí, por favor.
De ninguna manera.
-Disfruta de tu noche.
-Espera un momento.
-Gracias.
-Gracias, señora.
LLAMADA ENTRANTE
¿Hola?
¿Es usted la madre de Hee-ae?
Hee-ae está despierta.
-¿Perdón?
-Déjame ponerla al teléfono.
¿Mamá?
¿Eres tú, mamá?
Ella no está hablando.
¿De verdad?
Colgó. Dame un segundo.
¿Dónde está papá?
Dijo que volvería con un regalo
después de mi cirugía.
¿Dónde está mi papá?
¿Sabes qué hace el esposo de la Dra. Mo Eun-sun?
Sí, señor.
Él es el juez Kim Cheol-gi.
¿Y quieres una orden de registro para su casa?
Las circunstancias están claras.
Kim Myeong-jun se escondía en el hospital de la Dra. Mo ayer,
y se encontró a un hombre con las manos y los pies atados allí.
¿No es ese el caso de secuestro...
que ya no es nuestro caso?
No estás actuando como tú mismo.
Cálmate y vamos a comer.
Jefe.
¿Qué quieres decir...
al no actuar como yo mismo?
¿Qué?
Sang-yun…
está investigando el caso de manera extraoficial.
Y yo soy quien lo obligó a hacerlo.
Y...
quien me ordenó obligarlo
eres tú.
¡Maldito. ¿Has perdido la cabeza?!
¿Cuándo ordené algo así?
¿Por qué me culpas
cuando tú eres quien cedió?
¡Escucha!
¡Aprendí todo de ti!
¡Y los otros detectives
están aprendiendo de mí!
No abandonaré este caso.
Me encargaré de esto hasta el final.
Ese bastardo.
EQUIPO DE CRÍMENES VIOLENTOS 1
¿Sang-yun llamó ya?
¿No contesta?
No contesta mis llamadas.
¿Deberíamos emitir una alerta para él?
¿Crees que es un criminal o algo así?
Es un policía
que regresará pronto
para recuperar su placa.
-Señor.
-¿Sí?
Recibimos una llamada de que alguien vio
a Choi Ro-hee en Sokcho.
¿Y?
Y esa llamada la hizo el Detective Park.
Ese mocoso debe estar sobre algo.
Sigue llamándolo.
Prepárense para moverse
en cuanto conteste, ¿entendido?
¡Sí, señor!
No te rías, mocoso.
¿Qué le pasa?
¡Ella intentará salir del país
de cualquier manera posible!
Te pagaré lo que sea necesario,
así que ve a buscarla.
¡Puedes matarla si quieres!
Solo trae de vuelta mi maleta.
COMPUTADORAS DONGGEURAN
¿Descifraste la contraseña?
Descifré la contraseña bastante rápido...
pero creo que te enfadarás más
cuando escuches esto.
¿Por qué?
Bueno...
Esto está registrado en un dispositivo.
Entonces, en otras palabras,
no se puede abrir en otros dispositivos,
excepto en la computadora portátil
a la que ha sido designada.
Estás enfadado, ¿verdad?
Tus ojos están...
CHOI HO-YEONG
Eso es suficiente. Creo que ya está todo seco.
No, no lo está. Hace frío afuera.
Te resfriarás.
Esto es tan molesto.
¿Cómo es esto molesto?
¿Qué le pasa a esto?
Gira la cabeza.
Esto es tan absurdo.
¿Qué dijiste?
¿Por qué estás murmurando solo?
¡Deja de hablar de forma informal a un adulto!
Tiene razón. Deja de hablar de forma informal.
Tratarme así
no te servirá de nada.
Tengo una información impactante.
¿Qué es?
Te lo diré...
si me compras una comida.
¿Qué?
Tenemos mucha hambre en este momento.
¿Crees que los policías andan
comprando comida a la gente?
Tiene razón. Ellos no hacen eso.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Qué?
Estoy comiendo.
Normalmente ya habrías terminado un plato de arroz para ahora.
Es extraño que todavía te quede tanto arroz.
Come todo.
Solo tengo el estómago revuelto.
Deja de desviarte del tema y dime.
¿Cuál es la información?
¿Cuál es la fecha estimada del incidente?
20 de mayo.
Y fuiste secuestrado por él el 21.
mientras salías de la casa.
Esa es la parte extraña.
¿Qué?
Mi memoria se detiene el día 20.
Mi mamá trajo a casa la comida china que me gusta el día 19.
Luego, al día siguiente,
fui al laboratorio de mi papá.
Papá nunca me mantiene en el laboratorio
por más de ocho horas.
Si bajé
por la tarde del día 20,
habría vuelto a subir por la tarde.
Pero esta vez desperté el día 21.
-Eso significa...
-Antes de que pasara el día 20,
alguien me volvió a dormir.
¿Señorita Seo Hye-eun?
Sí. Creo que es hora
de empezar a atar cabos.
Hye-eun es la única madre que tiene Hee-ae ahora.
Quiero asegurarme de que ella lo sepa
y decirle que no deje sola a Hee-ae.
Sé que es difícil,
pero por eso te lo pido como un favor.
No iré a ningún lado sin Ro-hee.
Así que por favor, solo dame
un día.
Por casualidad,
¿hay algo que no sé?
La señorita Seo está de alguna manera conectada
tanto con el secuestro como con el asesinato.
Pero el asesino está negando
su relación con ella,
y el secuestrador también está negando
su participación en el caso.
¿Estás seguro/a...
de que la señorita Seo no está involucrada
en este caso en absoluto?
¿Vas a dejarme
con este policía incompetente?
No tenemos elección ya que tenemos dos autos.
No te dejaré engañarme de nuevo
dejándolos a ustedes dos solos al volante.
¿Y si el secuestrador se escapa?
Entonces no serás suspendido/a.
Serás despedido/a.
No estaría aquí
si estuviera preocupado/a por eso.
Además,
es sentido común que estar con un policía
es más seguro que estar con un secuestrador.
¿Por qué el sentido común no funciona aquí?
-Bulgogi burger.
-¿Qué?
Voy a comer
una hamburguesa de bulgogi para la cena.
Asegúrate de volver a tiempo
para que no tenga hambre.
Gracias.
No es necesario que me agradezcas.
Sé que no te irás sin Ro-hee.
Lo sé,
pero aún así,
no te hagas ilusiones.
De acuerdo.
Llegas tarde.
Lo siento.
Tengo algo importante
en mis manos ahora.
Está a medio camino del éxito.
¿Bebes?
Aquí.
Un trago no hace daño
después de un duro día de trabajo.
Aquí tienes.
Sin embargo,
a medio camino del éxito, en otras palabras,
es a medio camino del fracaso.
Aceptar la responsabilidad de nuestros fracasos
es parte del trabajo que hacemos, ¿verdad?
Ves,
Nunca me ha gustado tu extraña vibra.
Lo mismo ocurre con tu lealtad
y hacer lo que sea necesario
para completar tus órdenes.
Es excesivamente dramático e idealista.
Deberías haber escuchado
y subido al yate con el niño.
¿Por qué tuviste que compadecerte de ella?
Ideales...
no pueden superar al dinero.
¿Cómo se siente?
Esta es una orden de los superiores,
así que deberías morir como un perro leal.
¿Cómo te sentiste
cuando pusiste una pistola en mi boca?
Si el jefe te dijera que me mates,
me habrías disparado
ahí mismo, ¿verdad?
Ruega para que te perdone la vida.
Entonces me detendré aquí.
Dios mío, es tan terco.
Qué dramático.
Qué hermoso.
¿Hola?
Por favor, hazla subir.
He transferido todo
a la cuenta de criptomonedas en los Estados Unidos.
Gracias por elegir nuestro banco.
Gracias por tu trabajo.
LLAMADA ENTRANTE
Me voy.
Soy yo.
Encontremos.
Encontremos y hablemos.
¿Por qué está Kim Myeong-jun aquí?
Esos dos están cerca.
Sr. Kim, quédate a mi lado.
Soy yo, mamá.
¿Mamá?
Hee-ae, ¿estás bien?
¿Ya no estás enferma?
Una niña genio que quedó sola
después de la muerte de sus padres.
Estará sola si termina así.
El Sr. Kim también debe necesitar tiempo.
El secuestrador y un detective.
Atrapemos a Jaden primero.
El enemigo de ayer puede ser el amigo de hoy.
Podríamos unirnos si nuestros objetivos se alinean.
No te esfuerces tanto.
Si no me hubieran desheredado,
todo eso habría sido mío.
¿Qué es la Sra. Seo Hye-eun para ti?
¿Qué es ella para ti
que incluso asesinaste a alguien por ella?
Fue una decisión que tomé por mi cuenta.
Tu decisión puede determinar
la seguridad de Ro-hee.
Tengo algo que mostrarte.
Ya no quiero verlo.
Es importante.
También concierne a tu seguridad.
¡Prometiste quedarte conmigo
hasta que mis recuerdos regresen!
Quiero que estés seguro/a incluso sin mí.
Entonces, quédate a mi lado.
¡Soy un secuestrador!